Thao Dương
Magento 2 Developer

 zuongthao.tn@gmail.com

 0988861203

 21 Le Van Luong, Thanh Xuan, Ha Noi, Viet Nam

EDUCATION
The VNU University of
Engineering and Technology
(VNU-UET)

Major: Information Techonogy

08/2008 - 06/2012

MAGENTO EXPERIENCES
Install new Magento 2 websites(using some of: Nginx, PHP, Mysql, php-fpm, Redis, Varnish, Sphinx Search,
Elasticsearch, Docker, Git, RabbitMQ, ...)
Customize(adding, hidden, removing) fields in checkout page.
Build new payment method (WeChatPay) with auto invoice & credit memo.
Working(install, config, customize) with some payment extensions (Stripe, Paypal, Skrill, Authorize.net, Braintree)
Build marketplace extension (Dashboard, Shipping Configuration, Seller homepage FE)
Build local offline shipping method.
Build new shipping method & connect to carrier via API.
Install theme & extensions (Both using package or Composer)
Create auto backup and upload backup zip file to amazon S3 bucket.
Create GraphQL API and work with frontend team(React) to solve PWA problem.
Migrate data (category, CMS page, CMS block, email templates, products)
R&D Social Login API (fb, twitter, google, ...) and customize or fix bugs.
Create Magento cronjob for doing schedules.
Migrating from Magento 1 to Magento 2.
Building new module Magestore Inventory Management & webPOS
Maintenance and scaling website on AWS.
Optimize and increase page speed website(GTmetrix and google pagespeed insight)GTmetrix up to 85 score.
Google pagespeed insight up to 80 score for version desktop & 70 for mobile.
Build ajax loading for product listing pagge.
Lazy loading for images, css & js.
Upgrade version magento 2 CE.
Moving website, remove no-used extensions.
Ensuring Magento security by applying patches, updates, and implementing best practices to prevent
vulnerabilities.
Setting up and configuring Magento stores, including product catalogs, categories, and payment gateway
integrations.
Managing data migration projects to transfer existing data from other e-commerce platforms to Magento.
Providing technical support and troubleshooting for Magento-related issues to clients or internal teams.
Collaborating with front-end developers to ensure seamless integration of UI/UX elements with Magento's
backend.
Conducting code reviews and maintaining version control to ensure high-quality code and to track changes over
time.
Participating in project planning and estimation, providing technical insights for e-commerce solutions.
Improved SEO by optimizing URLs, titles, descriptions and alt tags on all images in the store.
Implemented Google Analytics tracking code.
Involve in completing Life Cycle including Analysis, Design, Development and Testing.
Provide clients with solutions and suggestions for e-commerce website development.

MAGENTO PROJECTS
mika-xxx.com
mobelaris.com
accesscontrolproducts.com
practicalqualitysystems.com
pwablog-m2.com
rarecollectiblestv.com
mika-xxx.com
ohmyp-xxx.com
ideontoy-xxx.com.au
mrpet-xxx.ca
nlg-xxx.co.uk
surf-xxx.ch
redv-xxx.com
pinkcara-xxx.com
electro-xxx.com
damda.kr
SKILLS:
Industry Knowledge: eCommerce, Magento, MySQL, HTML, CSS, JavaScript
Technical Skills: PHP, Linux, Apache, JavaScript, JQuery, AJAX, HTML, CSS, SQL, MySQL, PHPMyAdmin,
Magento 2, Python, API
Workflow skills: Trello, Jira, Slack, Docker, Git
Soft Skills: Communication, Problem-Solving, Teamwork, Self Motivation, Self-Learning, Time Management,
Multitasking

WORKING TIMELINE
Damda Korea

Magento Developer

06/2022 - 08/2024

- Join a team to build market place website based on Magento 2 for multi
vendor selling products.
Build seller page, supplier page, calculation cross border tax, creating product
page, product view page, cart page, checkout page. Handle seller commission,
shipping method, integration Stripe, seller payout, reward points.

AIAI coffee

Quantitative Python Developer

01/2022 - 06/2022

- Research & coding quantitative strategies by using python.

Endertech

Magento Developer

06/2020 - 12/2021

- Join many outsource projects & many task types (fixing bug, building website,
building new features, optimize website, ...)

Mage-World.com

Magento Developer

03/2019 - 04/2020

- Join many outsource projects & many task types (fixing bug, building website,
building new features, optimize website, ...)

Magestore.com

Magento Developer

06/2013 - 03/2019

- Join in the Product team to build and update key Magento products of
Magestore:Inventory, WebPOS
- Join technical support team. Help customer solving issue with Magestore
extensions.
- Lead and manage the Implement team which is specialized in launching the
projects.
- Consult the technical solution for the customization projects.

A.N.Lab JSC Vietnam

Web Developer

06/2012 - 03/2013

- Join in the site building projects based on JP customer requirements for a
private social network - linkapp.jp
- Perform web site tests according to planned schedules.

Peacesoft Vietnam

Technical Intern

06/2011 - 02/2012

- Join in on-going projects of the company, work mainly on front-end tasks
- Participating in different Product teams for building News websites.

ON-SITE ACTIVITIES
Fsoft VietNam

Magento Developer

3/2019 - 08/2019

- Make team for building an E-commerce website and services.
- Develop new modules for integrating payments & shipping.
- Customization features for promotions and PR.
- Integrating products, customer, order, promotion from a local system.
- Writing API for other services connect to website.

Onoff.vn

Magento Developer

03/2018 - 06/2018

- Make team for building fashion E-commerce website and services.
- Organize & manage teams on Customization & Other services.
- Maintenance and scaling website on AWS.
- Develop new modules for integrating Vietnamese payments & shipping.
- Customization features for promotions and PR.

Canifa.vn

Magento Developer & Technical Leader

10/2017 - 03/2018

- Make team for building fashion E-commerce website and services.
- Organize & manage teams on Customization & Other services.
- Maintenance and scaling website on AWS(Working with EC2, ELB, S3, RDS,
Lambda, CloudFront)
- Develop new modules for integrating Vietnamese payments & shipping.
Integration SMS.
- Customization features for promotions and PR.

© topcv.vn

